1стр-титулка
2стр-зміст
3-6 стр-вступ
7-10(1 частина)
11-16(1.1 частина)
17-22(1.2 частина)
23-27 -результати скріни
28-аналіз  результатів
29-висновок
30-31 список
курсова+презентація+демонстрація(бд у access+
тема:обробка баз та банків даних
-про бази даних
-реляційні бази даних
про модель сутність-звʼязок 
прикладним напрямком розроблюваної БД,архітектуру «клієнт-сервер».
На першому етапі аналізу необхідно виділити сутності і їх атрибути
На другому - проаналізувати, встановити звʼязки,
На третьому - провести процедуру нормалізації. 
створення таблиць у будь якій БД (наш випадок Аксес)
Лауро, ознайомтесь будь ласка з цими матеріалами.
Особливу увагу приділіть прикладу 4.1 - фактичне те саме має бути у Вашому звіті (звісно за вашою тематикою). Це частина по моделюванню реляційної БД

