1стр-титулка
2стр-зміст
3-6 стр-вступ
7-10(1 частина)
11-16(1.1 частина)
17-22(1.2 частина)
23-27 -результати скріни
28-аналіз  результатів
29-висновок
30-31 список
курсова+презентація+демонстрація(бд у access+
вступ(акутальність,мета,предмет,обєкт,метод дослідження)+постановка
1.-про бази даних
1.1.-реляційні бази даних
1.2-модель сутність-звязок
1.3-архітектура клієнт-сервер
(sql)2. Платформа access 
2.1- переваги
2.2-недоліки
2.3-Висновки щодо доцільності використання Microsoft Access
3-створення бази даних для салону краси
3.1 - моделювання(фото) 2.-с7 (2.3-2.4)
4,1
3.1-сутності і їх атрібути ЕСТЬ
3.2-аналіз і встановлення звязків ЕСТЬ
3.3-нормалізація)
ЯКФ СКРІНИ
результати+sql запити
4-аналіз резуьтатів
висновок
список джерел
На першому етапі аналізу необхідно виділити сутності і їх атрибути
На другому - проаналізувати, встановити звʼязки,
На третьому - провести процедуру нормалізації. 
прикладним напрямком розроблюваної БД,архітектуру «клієнт-сервер». 
створення таблиць у будь якій БД (наш випадок Аксес)
Лауро, ознайомтесь будь ласка з цими матеріалами.
Особливу увагу приділіть прикладу 4.1 - фактичне те саме має бути у Вашому звіті (звісно за вашою тематикою). Це частина по моделюванню реляційної БД

